Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` directory properties and the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` target properties have been deprecated. Instead set the corresponding :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` directory property or :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` target property and use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` like ``$<CONFIG:...>`` to specify per-configuration definitions. See policy :policy:`CMP0043`.
zh_cn: :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 目录属性和 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 目标属性已被弃用。而是设置相应的 :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` 目录属性或 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 目标属性并使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` like ``$<CONFIG:... >`` 指定每个配置定义。请参阅政策:policy:`CMP0043`。

source: The :prop_tgt:`LOCATION` target property should no longer be read from non-IMPORTED targets. It does not make sense in multi-configuration generators since the build configuration is not known while configuring the project. It has been superseded by the ``$<TARGET_FILE>`` generator expression. See policy :policy:`CMP0026`.
zh_cn: :prop_tgt:`LOCATION` 目标属性不应再从非导入目标中读取。它在多配置生成器中没有意义，因为在配置项目时构建配置是未知的。它已被 ``$<TARGET_FILE>`` 生成器表达式取代。请参阅政策:policy:`CMP0026`。

source: The :prop_tgt:`COMPILE_FLAGS` target property is now documented as deprecated, though no warning is issued. Use the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` target property or the :command:`target_compile_options` command instead.
zh_cn: :prop_tgt:`COMPILE_FLAGS` 目标属性现在被记录为已弃用，但没有发出警告。请改用 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 目标属性或 :command:`target_compile_options` 命令。

source: The :module:`GenerateExportHeader` module ``add_compiler_export_flags`` function is now deprecated. It has been superseded by the :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` and :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` target properties.
zh_cn: :module:`GenerateExportHeader` 模块``add_compiler_export_flags`` 函数现已弃用。它已被 :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` 和 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` 目标属性所取代。

source: Other Changes
zh_cn: 其他变化

source: The version scheme was changed to use only two components for the feature level instead of three. The third component will now be used for bug-fix releases or the date of development versions. See the :variable:`CMAKE_VERSION` variable documentation for details.
zh_cn: 版本方案更改为仅使用两个组件而不是三个组件用于功能级别。第三个组件现在将用于错误修复版本或开发版本的日期。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_VERSION` 变量文档。

source: The default install locations of CMake itself on Windows and OS X no longer contain the CMake version number. This allows for easy replacement without re-generating local build trees manually.
zh_cn: Windows 和 OS X 上 CMake 本身的默认安装位置不再包含 CMake 版本号。这允许轻松替换，而无需手动重新生成本地构建树。

source: Generators for Visual Studio 10 (2010) and later were renamed to include the product year like generators for older VS versions:
zh_cn: Visual Studio 10 (2010) 及更高版本的生成器重命名为包括产品年份，就像旧 VS 版本的生成器一样：

source: This clarifies which generator goes with each Visual Studio version. The old names are recognized for compatibility.
zh_cn: 这阐明了哪个生成器适用于每个 Visual Studio 版本。旧名称的兼容性得到认可。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` value for Apple-provided Clang is now ``AppleClang``. It must be distinct from upstream Clang because the version numbers differ. See policy :policy:`CMP0025`.
zh_cn: Apple 提供的 Clang 的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 值现在是 ``AppleClang``。它必须与上游 Clang 不同，因为版本号不同。请参阅政策:policy:`CMP0025`。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` value for ``qcc`` on QNX is now ``QCC``. It must be distinct from ``GNU`` because the command-line options differ. See policy :policy:`CMP0047`.
zh_cn: QNX 上 ``qcc`` 的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 值现在是 ``QCC``。它必须与``GNU`` 不同，因为命令行选项不同。请参阅政策:policy:`CMP0047`。

source: On 64-bit OS X the :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` value is now correctly detected as ``x86_64`` instead of ``i386``.
zh_cn: 在 64 位 OS X 上 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` 值现在被正确检测为 ``x86_64`` 而不是 ``i386``。

source: On OS X, CMake learned to enable behavior specified by the :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` target property by default. This activates use of ``@rpath`` for runtime shared library searches. See policy :policy:`CMP0042`.
zh_cn: 在 OS X 上，CMake 学会了默认启用 :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` 目标属性指定的行为。这会激活使用“@rpath”进行运行时共享库​​搜索。请参阅政策:policy:`CMP0042`。

source: The :command:`build_command` command now returns a :manual:`cmake(1)` ``--build`` command line instead of a direct invocation of the native build tool. When using ``Visual Studio`` generators, CMake and CTest no longer require :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` to be located up front. Selection of the proper msbuild or devenv tool is now performed as late as possible when the solution (``.sln``) file is available so it can depend on project content.
zh_cn: :command:`build_command` 命令现在返回一个 :manual:`cmake(1)` ``--build`` 命令行，而不是直接调用本机构建工具。使用 ``Visual Studio`` 生成器时，CMake 和 CTest 不再需要 :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` 位于最前面。当解决方案 (``.sln``) 文件可用时，现在会尽可能晚地选择合适的 msbuild 或 devenv 工具，因此它可以取决于项目内容。

source: The :manual:`cmake(1)` ``--build`` command now shares its own stdout and stderr pipes with the native build tool by default. The ``--use-stderr`` option that once activated this is now ignored.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``--build`` 命令现在默认与本机构建工具共享自己的 stdout 和 stderr 管道。 ``--use-stderr`` 选项曾经被激活，现在被忽略了。

source: The ``$<C_COMPILER_ID:...>`` and ``$<CXX_COMPILER_ID:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` used to perform case-insensitive comparison but have now been corrected to perform case-sensitive comparison. See policy :policy:`CMP0044`.
zh_cn: ``$<C_COMPILER_ID:...>`` 和``$<CXX_COMPILER_ID:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 用于执行不区分大小写的比较但现在已更正为执行区分大小写的比较。请参阅政策:policy:`CMP0044`。

source: The builtin ``edit_cache`` target will no longer select :manual:`ccmake(1)` by default when no interactive terminal will be available (e.g. with :generator:`Ninja` or an IDE generator). Instead :manual:`cmake-gui(1)` will be preferred if available.
zh_cn: 当没有交互式终端可用时（例如:generator:`Ninja` 或 IDE 生成器），内置的 edit_cache 目标将不再默认选择 ccmake(1)。相反，如果可用，将首选 :manual:`cmake-gui(1)`。

source: The :module:`ExternalProject` download step learned to re-attempt download in certain cases to be more robust to temporary network failure.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 下载步骤学会了在某些情况下重新尝试下载，以更稳健地应对临时网络故障。

source: The :module:`FeatureSummary` no longer lists transitive dependencies since they were not directly requested by the current project.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 不再列出传递依赖项，因为它们不是由当前项目直接请求的。

source: The ``cmake-mode.el`` major Emacs editing mode has been cleaned up and enhanced in several ways.
zh_cn: ``cmake-mode.el`` 主要的 Emacs 编辑模式已在多个方面得到清理和增强。

source: Include directories specified in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of :ref:`Imported Targets` are treated as ``SYSTEM`` includes by default when handled as :ref:`usage requirements <Include Directories and Usage Requirements>`.
zh_cn: 在 :ref:`Imported Targets` 的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 中指定的包含目录被视为 ``SYSTEM`` 默认情况下，当处理为 :ref:`usage requirements <Include Directories and Usage Requirements>` 时。

source: CMake 3.1 Release Notes
zh_cn: CMake 3.1 发行说明

source: Changes made since CMake 3.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: A new :manual:`cmake-compile-features(7)` manual was added.
zh_cn: 添加了新的 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: The :generator:`Visual Studio 14 2015` generator was added.
zh_cn: 添加了 :generator:`Visual Studio 14 2015` 生成器。

source: Windows Phone and Windows Store
zh_cn: Windows Phone 和 Windows 应用商店

source: Generators for Visual Studio 11 (2012) and above learned to generate projects for Windows Phone and Windows Store. One may set the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable to ``WindowsPhone`` or ``WindowsStore`` on the :manual:`cmake(1)` command-line or in a :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` to activate these platforms. Also set :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` to ``8.0`` or ``8.1`` to specify the version of Windows to be targeted.
zh_cn: Visual Studio 11 (2012) 及更高版本的生成器学会了为 Windows Phone 和 Windows Store 生成项目。可以在 cmake(1) 命令行或 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 中将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME 变量设置为 ``WindowsPhone`` 或 ``WindowsStore`` 来激活这些平台.同时将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 设置为 ``8.0`` 或 ``8.1`` 以指定目标 Windows 版本。

source: Generators for Visual Studio 10 (2010) and above learned to generate projects for NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition. One may set the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable to ``Android`` on the :manual:`cmake(1)` command-line or in a :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` to activate this platform.
zh_cn: Visual Studio 10 (2010) 及更高版本的生成器学会了为 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 生成项目。可以在 cmake(1) 命令行或 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 中将 CMAKE_SYSTEM_NAME 变量设置为 Android 以激活该平台。

source: The :manual:`cmake-language(7)` syntax for :ref:`Variable References` and :ref:`Escape Sequences` was simplified in order to allow a much faster implementation. See policy :policy:`CMP0053`.
zh_cn: :ref:`Variable References` 和 :ref:`Escape Sequences` 的 :manual:`cmake-language(7)` 语法得到了简化，以便实现更快的实现。请参阅政策:policy:`CMP0053`。

source: The :command:`if` command no longer automatically dereferences variables named in quoted or bracket arguments. See policy :policy:`CMP0054`.
zh_cn: :command:`if` 命令不再自动取消引用在引号或括号参数中命名的变量。请参阅政策:policy:`CMP0054`。

source: The :command:`add_custom_command` command learned to interpret :manual:`cmake-generator-expressions(7)` in arguments to ``DEPENDS``.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 命令学会了在 ``DEPENDS`` 的参数中解释 :manual:`cmake-generator-expressions(7)`。

source: The :command:`export(PACKAGE)` command learned to check the :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` variable to skip exporting the package.
zh_cn: :command:`export(PACKAGE)` 命令学会了检查 :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` 变量以跳过导出包。

source: The :command:`file(STRINGS)` command gained a new ``ENCODING`` option to enable extraction of ``UTF-8`` strings.
zh_cn: :command:`file(STRINGS)` 命令获得了一个新的 ``ENCODING`` 选项，可以提取 ``UTF-8`` 字符串。

source: The :command:`find_package` command learned to check the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` and :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` variables to skip searching the package registries.
zh_cn: :command:`find_package` 命令学会了检查 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 变量以跳过搜索包注册表。

source: The :command:`get_property` command learned a new ``INSTALL`` scope for properties.
zh_cn: :command:`get_property` 命令学习了一个新的 ``INSTALL`` 属性范围。

source: The :command:`install` command learned a ``MESSAGE_NEVER`` option to avoid output during installation.
zh_cn: :command:`install` 命令学习了一个 ``MESSAGE_NEVER`` 选项来避免安装期间的输出。

source: The :command:`set_property` command learned a new ``INSTALL`` scope for properties.
zh_cn: :command:`set_property` 命令学习了一个新的 ``INSTALL`` 属性范围。

source: The :command:`string` command learned a new ``GENEX_STRIP`` subcommand which removes :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一个新的 ``GENEX_STRIP`` 子命令，它删除了 :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :command:`string` command learned a new ``UUID`` subcommand to generate a universally unique identifier.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一个新的 ``UUID`` 子命令来生成一个通用的唯一标识符。

source: New :command:`target_compile_features` command allows populating the :prop_tgt:`COMPILE_FEATURES` target property, just like any other build variable.
zh_cn: 新的 :command:`target_compile_features` 命令允许填充 :prop_tgt:`COMPILE_FEATURES` 目标属性，就像任何其他构建变量一样。

source: The :command:`target_sources` command was added to add to the :prop_tgt:`SOURCES` target property.
zh_cn: 添加了 :command:`target_sources` 命令以添加到 :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性。

source: The Visual Studio generators for versions 8 (2005) and above learned to read the target platform name from a new :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` variable when it is not specified as part of the generator name. The platform name may be specified on the :manual:`cmake(1)` command line with the ``-A`` option, e.g. ``-G "Visual Studio 12 2013" -A x64``.
zh_cn: 版本 8 (2005) 及更高版本的 Visual Studio 生成器学会了从新的 CMAKE_GENERATOR_PLATFORM 变量中读取目标平台名称（当它未指定为生成器名称的一部分时）。平台名称可以在 :manual:`cmake(1)` 命令行中使用 ``-A`` 选项指定，例如``-G“Visual Studio 12 2013”​​-A x64``。

source: The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` variable may now be initialized in a toolchain file specified by the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable. This is useful when cross-compiling with the Xcode or Visual Studio generators.
zh_cn: CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 变量现在可以在由 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 变量指定的工具链文件中初始化。这在使用 Xcode 或 Visual Studio 生成器进行交叉编译时很有用。

source: The :variable:`CMAKE_INSTALL_MESSAGE` variable was introduced to optionally reduce output installation.
zh_cn: 引入了 :variable:`CMAKE_INSTALL_MESSAGE` 变量以选择性地减少输出安装。

source: New :prop_tgt:`CXX_STANDARD` and :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` target properties may specify values which CMake uses to compute required compile options such as ``-std=c++11`` or ``-std=gnu++11``. The :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` and :variable:`CMAKE_CXX_EXTENSIONS` variables may be set to initialize the target properties.
zh_cn: 新的 :prop_tgt:`CXX_STANDARD` 和 :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` 目标属性可以指定 CMake 用于计算所需编译选项的值，例如 ``-std=c++11`` 或 ``-std=gnu++11 ``。可以设置 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 和 :variable:`CMAKE_CXX_EXTENSIONS` 变量来初始化目标属性。

source: New :prop_tgt:`C_STANDARD` and :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` target properties may specify values which CMake uses to compute required compile options such as ``-std=c11`` or ``-std=gnu11``. The :variable:`CMAKE_C_STANDARD` and :variable:`CMAKE_C_EXTENSIONS` variables may be set to initialize the target properties.
zh_cn: 新的 :prop_tgt:`C_STANDARD` 和 :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` 目标属性可以指定 CMake 用来计算所需编译选项的值，例如 ``-std=c11`` 或 ``-std=gnu11``。可以设置 :variable:`CMAKE_C_STANDARD` 和 :variable:`CMAKE_C_EXTENSIONS` 变量来初始化目标属性。

source: New :prop_tgt:`COMPILE_FEATURES` target property may contain a list of features required to compile a target. CMake uses this information to ensure that the compiler in use is capable of building the target, and to add any necessary compile flags to support language features.
zh_cn: 新的 :prop_tgt:`COMPILE_FEATURES` 目标属性可能包含编译目标所需的功能列表。 CMake 使用此信息来确保正在使用的编译器能够构建目标，并添加任何必要的编译标志以支持语言功能。

source: New :prop_tgt:`COMPILE_PDB_NAME` and :prop_tgt:`COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY` target properties were introduced to specify the MSVC compiler program database file location (``cl /Fd``). This complements the existing :prop_tgt:`PDB_NAME` and :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY` target properties that specify the linker program database file location (``link /pdb``).
zh_cn: 引入了新的 :prop_tgt:`COMPILE_PDB_NAME` 和 :prop_tgt:`COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性以指定 MSVC 编译器程序数据库文件位置 (``cl /Fd``)。这补充了现有的 :prop_tgt:`PDB_NAME` 和 :prop_tgt:`PDB_OUTPUT_DIRECTORY` 指定链接器程序数据库文件位置 (``link /pdb``) 的目标属性。

source: The :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target property now supports a ``$<LINK_ONLY:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 目标属性现在支持 ``$<LINK_ONLY:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A new :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` target property was introduced. This is consumed by dependent targets, which compile and link the listed sources.
zh_cn: 引入了一个新的 :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` 目标属性。这由编译和链接列出的源的依赖目标使用。

source: The :prop_tgt:`SOURCES` target property now contains :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` such as ``TARGET_OBJECTS`` when read at configure time, if policy :policy:`CMP0051` is ``NEW``.
zh_cn: :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性现在包含 :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 例如 ``TARGET_OBJECTS`` 在配置时读取时，如果策略 :policy:`CMP0051` 是``新``。

source: The :prop_tgt:`SOURCES` target property now generally supports :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`. The generator expressions may be used in the :command:`add_library` and :command:`add_executable` commands.
zh_cn: :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性现在普遍支持 :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。生成器表达式可以在 :command:`add_library` 和 :command:`add_executable` 命令中使用。

source: It is now possible to write and append to the :prop_tgt:`SOURCES` target property. The :variable:`CMAKE_DEBUG_TARGET_PROPERTIES` variable may be used to trace the origin of sources.
zh_cn: 现在可以写入并附加到 :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性。 :variable:`CMAKE_DEBUG_TARGET_PROPERTIES` 变量可用于跟踪源的来源。

source: A :prop_sf:`VS_DEPLOYMENT_CONTENT` source file property was added to tell the Visual Studio generators to mark content for deployment in Windows Phone and Windows Store projects.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`VS_DEPLOYMENT_CONTENT` 源文件属性，以告知 Visual Studio 生成器标记要在 Windows Phone 和 Windows 应用商店项目中部署的内容。

source: A :prop_sf:`VS_DEPLOYMENT_LOCATION` source file property was added to tell the Visual Studio generators the relative location of content marked for deployment in Windows Phone and Windows Store projects.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`VS_DEPLOYMENT_LOCATION` 源文件属性，以告知 Visual Studio 生成器标记为部署在 Windows Phone 和 Windows Store 项目中的内容的相对位置。

source: The :prop_tgt:`VS_WINRT_COMPONENT` target property was created to tell Visual Studio generators to compile a shared library as a Windows Runtime (WinRT) component.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_WINRT_COMPONENT` 目标属性的创建是为了告诉 Visual Studio 生成器将共享库编译为 Windows 运行时 (WinRT) 组件。

source: The :generator:`Xcode` generator learned to check source file properties :prop_sf:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE` and :prop_sf:`XCODE_LAST_KNOWN_FILE_TYPE` for a custom Xcode file reference type.
zh_cn: Xcode 生成器学习检查源文件属性 XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE 和 XCODE_LAST_KNOWN_FILE_TYPE 自定义 Xcode 文件引用类型。

source: The :module:`BundleUtilities` module learned to resolve and replace ``@rpath`` placeholders on OS X to correctly bundle applications using them.
zh_cn: :module:`BundleUtilities` 模块学会了在 OS X 上解析和替换 ``@rpath`` 占位符，以正确地捆绑使用它们的应用程序。

source: The :module:`CMakePackageConfigHelpers` module :command:`configure_package_config_file` command learned a new ``INSTALL_PREFIX`` option to generate package configuration files meant for a prefix other than :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块 :command:`configure_package_config_file` 命令学习了一个新的 ``INSTALL_PREFIX`` 选项来生成包配置文件，该文件用于 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 以外的前缀。

source: The :module:`CheckFortranSourceCompiles` module was added to provide a ``CHECK_Fortran_SOURCE_COMPILES`` macro.
zh_cn: 添加了 :module:`CheckFortranSourceCompiles` 模块以提供``CHECK_Fortran_SOURCE_COMPILES`` 宏。

source: The :module:`ExternalData` module learned to tolerate a ``DATA{}`` reference to a missing source file with a warning instead of rejecting it with an error. This helps developers write new ``DATA{}`` references to test reference outputs that have not yet been created.
zh_cn: :module:`ExternalData` 模块学会了容忍对丢失源文件的 ``DATA{}`` 引用并发出警告，而不是通过错误拒绝它。这有助于开发人员编写新的 ``DATA{}`` 引用来测试尚未创建的引用输出。

source: The :module:`ExternalProject` module learned to support lzma-compressed source tarballs with ``.7z``, ``.tar.xz``, and ``.txz`` extensions.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学会了支持带有 `.7z``、``.tar.xz`` 和 ``.txz`` 扩展名的 lzma 压缩源 tarball。

source: The :module:`ExternalProject` module ``ExternalProject_Add`` command learned a new ``BUILD_ALWAYS`` option to cause the external project build step to run every time the host project is built.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 ``ExternalProject_Add`` 命令学习了一个新的 ``BUILD_ALWAYS`` 选项，可以在每次构建宿主项目时运行外部项目构建步骤。

source: The :module:`ExternalProject` module ``ExternalProject_Add`` command learned a new ``EXCLUDE_FROM_ALL`` option to cause the external project target to have the :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` target property set.
zh_cn: ExternalProject 模块 ExternalProject_Add 命令学习了一个新的 EXCLUDE_FROM_ALL 选项，使外部项目目标具有 EXCLUDE_FROM_ALL 目标属性集。

source: The :module:`ExternalProject` module ``ExternalProject_Add_Step`` command learned a new ``EXCLUDE_FROM_MAIN`` option to cause the step to not be a direct dependency of the main external project target.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 ``ExternalProject_Add_Step`` 命令学习了一个新的 ``EXCLUDE_FROM_MAIN`` 选项，使该步骤不直接依赖于主要的外部项目目标。

source: The :module:`ExternalProject` module ``ExternalProject_Add`` command learned a new ``DOWNLOAD_NO_PROGRESS`` option to disable progress output while downloading the source tarball.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 ``ExternalProject_Add`` 命令学习了一个新的 ``DOWNLOAD_NO_PROGRESS`` 选项，用于在下载源 tarball 时禁用进度输出。

source: The :module:`FeatureSummary` module ``feature_summary`` API learned to accept multiple values for the ``WHAT`` option and combine them appropriately.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块 ``feature_summary`` API 学会了接受 ``WHAT`` 选项的多个值并适当地组合它们。

source: The :module:`FindCUDA` module learned to support ``fatbin`` and ``cubin`` modules.
zh_cn: :module:`FindCUDA` 模块学会了支持 ``fatbin`` 和 ``cubin`` 模块。

source: The :module:`FindGTest` module ``gtest_add_tests`` macro learned a new ``AUTO`` option to automatically read the :prop_tgt:`SOURCES` target property of the test executable and scan the source files for tests to be added.
zh_cn: :module:`FindGTest` 模块 ``gtest_add_tests`` 宏学习了一个新的 ``AUTO`` 选项来自动读取 :prop_tgt:`SOURCES` 测试可执行文件的目标属性并扫描源文件以添加测试。

source: The :module:`FindGLEW` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindGLEW` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindGLUT` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindGLUT` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindHg` module gained a new ``Hg_WC_INFO`` macro to help run ``hg`` to extract information about a Mercurial work copy.
zh_cn: :module:`FindHg` 模块获得了一个新的 ``Hg_WC_INFO`` 宏来帮助运行 ``hg`` 来提取关于 Mercurial 工作副本的信息。

source: The :module:`FindOpenCL` module was introduced.
zh_cn: :module:`FindOpenCL` 模块被引入。

source: The :module:`FindOpenMP` module learned to support Fortran.
zh_cn: :module:`FindOpenMP` 模块学会了支持 Fortran。

source: The :module:`FindPkgConfig` module learned to use the ``PKG_CONFIG`` environment variable value as the ``pkg-config`` executable, if set.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块学会了使用 ``PKG_CONFIG`` 环境变量值作为 ``pkg-config`` 可执行文件（如果已设置）。

source: The :module:`FindXercesC` module was introduced.
zh_cn: :module:`FindXercesC` 模块被引入。

source: The :module:`FindZLIB` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindZLIB` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`GenerateExportHeader` module ``generate_export_header`` function learned to allow use with :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: :module:`GenerateExportHeader` 模块 ``generate_export_header`` 函数学会了允许与 :ref:`Object Libraries` 一起使用。

source: The :module:`InstallRequiredSystemLibraries` module gained a new ``CMAKE_INSTALL_OPENMP_LIBRARIES`` option to install MSVC OpenMP runtime libraries.
zh_cn: :module:`InstallRequiredSystemLibraries` 模块获得了一个新的 ``CMAKE_INSTALL_OPENMP_LIBRARIES`` 选项来安装 MSVC OpenMP 运行时库。

source: The :module:`UseSWIG` module learned to detect the module name from ``.i`` source files if possible to avoid the need to set the ``SWIG_MODULE_NAME`` source file property explicitly.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块学习了如何从 `.i`` 源文件中检测模块名称，以避免需要显式设置 ``SWIG_MODULE_NAME`` 源文件属性。

source: The :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module was added to allow creation of a portable header file for compiler optional feature detection.
zh_cn: 添加了 :module:`WriteCompilerDetectionHeader` 模块以允许创建用于编译器可选功能检测的可移植头文件。

source: New ``COMPILE_FEATURES`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` allows setting build properties based on available compiler features.
zh_cn: 新的 ``COMPILE_FEATURES`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 允许根据可用的编译器功能设置构建属性。

source: CTest
zh_cn: C测试
